Repository: lskyub/devdino
Catalog: apps/travelee/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Travelee
ko: 트래블리

# firstScreenTitle
source: Dive into your travel dreams Start planning today!
ko: 여행의 꿈에 뛰어들어 오늘부터 계획을 세우세요!

source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

source: Continue with Google
ko: Google로 계속하기

source: Apple login failed.
ko: 애플 로그인에 실패했습니다.

source: Google login failed.
ko: 구글 로그인에 실패했습니다.

# tempTravelDeleted
source: Temporary travel data deleted: {count}
ko: 임시 여행 데이터 삭제: {count}개

# tempTravelDeleteDetail
source: Deleted temporary travel: ID={id}, Destination={destination}
ko: 임시 여행 삭제: ID={id}, 목적지={destination}

# noTempTravel
source: No temporary travel data
ko: 임시 여행 데이터 없음

# savedTravelList
source: Saved travels: {count} (Total: {total})
ko: 저장된 여행 목록: {count}개 (전체: {total}개)

# travelListDetail
source: Travel List Details
ko: 여행 목록 상세 정보

# travelStatusOngoing
source: Ongoing
ko: 여행중

# travelStatusUpcoming
source: Upcoming
ko: 여행예정

# travelStatusCompleted
source: Completed
ko: 여행완료

# whereToGo
source: Where would you like to go?
ko: 어디로 떠나시나요?

# addTravelButton
source: Add Travel
ko: 여행 추가하기

# enjoyYourTripMessage
source: Enjoy your trip! ðŸ¥°
ko: 즐거운 여행 되세요! 🥰

# organizeTravelMessage
source: Add destinations and organize your schedule for a perfect vacation.
ko: 여행지를 추가하고 일정을 정리하여 완벽한 휴가를 즐겨보세요.

# travelScheduleTitle
source: Travel Schedule
ko: 여행 일정

source: Add Schedule
ko: 일정 추가하기

# enjoyYourTrip
source: Enjoy your trip! ðŸ¥°
ko: 즐거운 여행 되세요! 🥰

source: Add Travel
ko: 여행 추가하기

source: Creating new travel...
ko: 새 여행 생성 중...

source: Register Travel Info
ko: 여행 정보 등록

source: Edit Travel Info
ko: 여행 정보 수정

source: New Travel
ko: 새 여행

source: Travel Country
ko: 여행 국가

source: Travel Period
ko: 여행 기간

# selectTravelPeriod
source: Select your travel dates.
ko: 여행 기간을 선택해 주세요.

# registerTravelInfoButton
source: Register Travel Info
ko: 여행 정보 등록하기

# editTravelInfoButton
source: Edit Travel Info
ko: 여행 정보 수정하기

source: Add Country
ko: 추가하기

# searchCountryHint
source: Search for a country
ko: 국가 이름을 검색해주세요

# countryAlreadySelected
source: This country is already selected
ko: 이미 선택된 국가입니다

# scheduleEditTitle
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

# scheduleAddTitle
source: Add Schedule
ko: 일정 추가

# scheduleSaveFailed
source: Failed to save schedule: No current travel info
ko: 일정 저장 실패: 현재 여행 정보 없음

# travelInfoNotFound
source: Travel information not found. Please try again.
ko: 여행 정보를 찾을 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

# timeFormatAM
source: AM
ko: 오전

# timeFormatPM
source: PM
ko: 오후

# schedulePlace
source: Place
ko: 장소

# scheduleTime
source: Time
ko: 시간

# scheduleMemo
source: Memo
ko: 메모

source: Enter place
ko: 장소를 입력해 주세요.

source: Enter memo
ko: 메모를 입력해 주세요.

# editScheduleButton
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정하기

# addScheduleButton
source: Add Schedule
ko: 일정 추가하기

source: Location Selection Complete
ko: 위치 선택 완료

# searchCityHint
source: Enter city name
ko: 도시 이름을 입력하세요

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Email
ko: 이메일

# password
source: Password (6+ characters)
ko: 비밀번호 (6자리 이상)

source: Send Verification Code
ko: 인증번호 전송

source: Enter verification code
ko: 인증번호 입력

# signUpButton
source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Settings
ko: 설정

source: Remove Ads
ko: 광고 제거

source: Logout
ko: 로그아웃

# withdraw
source: Delete Account
ko: 회원탈퇴

source: Sync Data
ko: 데이터 백업

# version
source: Version Info
ko: 버전 정보

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# pdfExportSuccess
source: PDF export completed
ko: PDF로 내보내기 완료

# pdfExportFailed
source: PDF export failed: {error}
ko: PDF 내보내기 실패: {error}

# countryInfoUpdating
source: Updating country information...
ko: 국가 정보 업데이트 중...

# countryInfoUpdated
source: Country set to {countryName}
ko: {countryName} 국가로 설정되었습니다

# countryInfoUpdateFailed
source: Failed to update country information: {error}
ko: 국가 정보 변경 실패: {error}

# deleteScheduleTitle
source: Delete Schedule
ko: 일정 삭제

# deleteScheduleConfirmation
source: Are you sure you want to delete this schedule?
ko: 이 일정을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

# scheduleMoved
source: Schedule moved to {month}/{day}
ko: 일정이 {month}월 {day}일로 이동되었습니다

# logoutConfirm
source: Do you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# withdrawConfirm
source: Do you want to delete your account?
ko: 회원탈퇴 하시겠습니까?

# travelIdRequired
source: Travel ID is required
ko: 여행 ID가 필요합니다

# noSchedules
source: No schedules to display.
ko: 표시할 일정이 없습니다.

# locationSelectDone
source: Location selection complete
ko: 위치 선택 완료

source: Schedule Management
ko: 일정 관리

source: Travel Destination
ko: 여행 목적지

# travelInfoModify
source: Modify Travel Info
ko: 여행 정보 수정

source: Date
ko: 날짜

source: Confirm
ko: 확인

source: Search Country
ko: 국가 검색

source: Enter country name
ko: 국가 이름을 입력하세요

source: Please add travel destination
ko: 여행 목적지를 추가해주세요

# deleteDateTitle
source: Delete Date Confirmation
ko: 날짜 삭제 확인

# deleteDateMessage
source: All schedules for this date will be deleted. Do you want to continue?
ko: 해당 날짜의 모든 일정이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Edit Travel
ko: 여행 편집

source: Edit Travel Schedule
ko: 여행 일정 편집

source: Share Travel Schedule
ko: 여행 일정 공유

source: Delete Travel
ko: 여행 삭제

# deleteTravelConfirm
source: Do you want to delete this travel? Deleted travel cannot be recovered.
ko: 이 여행을 삭제하시겠습니까? 삭제된 여행은 복구할 수 없습니다.
